/*
* Teste de Arquivos
* Autor Rafael Mascarenhas
*
*/

Teste 1 - Código inicial
testa a matriz implementada pelo professor
FALHOU
obs: nada foi implementado

Teste 2 - X vence
testa se x vence na matriz 1,
Teste Passou!
Obs: implementadas funcoes vencedorX, linha<n>Venceu, coluna<n>Venceu e diagonal<n>Venceu

Teste 3 - X vence todas
testa todos os casos em que o X vence, retornando sempre 1
Teste Passou!
Obs: implementadas matrizes vitoriaX_<n>[3][3]

Teste 4 - O vence
testa caso em que o O vence, retornando sempre 2
Teste Falhou!
porque: ainda não foi implementada a vitoria do O
Obs: Todos os testes de Xvenceu comentados

Teste 5 - O vence
testa caso em que o O vence, retornando sempre 2
Teste Passou!
porque: foi implementada a vitoria do O
Obs: Todos os testes de Xvenceu comentados

Teste 6 - O vence todos
testa todos os casos em que o O vence, retornando sempre 2
Teste Passou!
porque: implementadas matrizes vitoriaO_<n>[3][3]
Obs: Todos os testes de Xvenceu comentados

Teste 7 - X vence todos e O vence todos
testa todos os casos em que o O vence, retornando 2, e todos os casos em que X vence, retornando 1
Teste Passou!
Obs: Todos os testes de Xvenceu "descomentados"

Teste 8 - Somente X
Jogo impossivel
Teste Falhou!
Porque: As regras de jogo valida nao estao completas
Obs: implementa matriz TudoX

Teste 9 - Somente X
Jogo impossivel
Teste Passou!
Porque: As regras de jogo valido estao completas
Obs: implementa jogoValido

Teste 10 - Varios jogos impossiveis
Jogo impossivel, como só X ou só O ou 6 'x' para 3 'O'
Teste Passou!
Porque: As regras de jogo valido estao completas
Obs: implementa matrizes de jogos impossiveis

Teste 11 - Jogo indefinido
Testa se jogo indefinido (sem vencedor) resulta em -1
Teste Falhou
Porque: As regras de jogo indefinido nao estao completas
Obs: implementa matriz de jogo indefinido1

Teste 12 - Jogo completo?
Testa se jogo está completamente preenchido, senão resulta em -1
Teste falhou!
Porque: As regras de jogo indefinido (simples) nao estao completas. é possivel ganhar antes de preencher todas os quadrados
Obs: implementa matriz de jogo indefinido1

Teste 13 - Jogo incompleto ganho
Testa se jogo está completamente preenchido, senão testa se alguem ganhou, caso contrario resulta em -1
Teste Passou!
Porque: As regras de jogo indefinido (simples) estao completas. É possivel ganhar antes de preencher todas os quadrados
Obs: ajuste de condicionais no verifica_velha


